( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Who is it?
من هذا؟
Why is my manager here...
لماذا مديري هنا؟
Hello, I'm the owner of Unit 206.
مرحباً، أنا مالك الوحدة رقم 206.
The owner?
المالك؟
- Of this place? - Yeah...
- من هذا المكان؟ - نعم...
Open the door.
افتح الباب.
Please, just ten minutes.
من فضلك، عشر دقائق فقط.
No, five. Don't say anything.
لا، خمسة. لا تقل شيئاً.
- Okay? - Hey, wait!
- حسناً؟ - مهلاً، انتظر!
What is she doing right now...
ماذا تفعل الآن...
Sir?
سيد؟
Woo Hyun Jin?
وو هيون جين؟
Oh, yes. You can come in.
أجل، يمكنك الدخول.
Woo Hyun Jin, why are you here...
وو هيون جين، لماذا أنت هنا...
I know.
أنا أعرف.
So...
لذا...
You're...
أنت...
the owner here?
هل المالك هنا؟
- Is that the guy? - I looked like a total mess
- هل هذا هو الرجل؟ - كنت أبدو في حالة يرثى لها
in front of him today.
أمامه اليوم.
I know I looked awful.
أعلم أنني بدوت فظيعاً.
Yes, sir.
نعم سيدي.
He put his faith in me and handed me this opportunity,
لقد وضع ثقته بي ومنحني هذه الفرصة.
so I need to pour everything I have into this
لذا عليّ أن أصب كل ما أملك في هذا.
and deliver real results.
وتقديم نتائج حقيقية.
This isn't who I am.
هذه ليست شخصيتي.
I really am Suzy to him...
أنا حقاً سوزي بالنسبة له...
He was my first love.
كان حبي الأول.
Do you know how much I liked him?
هل تعلم كم كنت معجبة به؟
What is this?
ما هذا؟
Give me my bunny.
أعطني أرنبي.
My bunny!
أرنبي!
Hey, kid...
يا فتى...
Woo Hyun Jin.
وو هيون جين.
What is going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
Let's step outside.
هيا بنا نخرج.
We should talk out there.
يجب أن نتحدث هناك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Can you watch Woo Joo for a minute?
هل يمكنك مشاهدة وو جو لمدة دقيقة؟
You're okay with that, huh?
أنت موافق على ذلك، أليس كذلك؟
This is so embarrassing.
هذا محرج للغاية.
[Episode 5] So... that's why
[الحلقة 5] إذن... هذا هو السبب
I'm living here with him, taking care of Woo Joo.
أعيش هنا معه، وأعتني بـ وو جو.
That must've been hard.
لا بد أن ذلك كان صعباً.
But I guess it's better than being alone.
لكنني أعتقد أن هذا أفضل من أن أكون وحيداً.
For Woo Joo and for me.
من أجل وو جو ومن أجلي.
Is there anything I can do to help?
هل هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة؟
No.
لا.
I'm okay. My in-law is here.
أنا بخير. أهل زوجي هنا.
First of all,
أولاً،
you need to rest.
أنت بحاجة للراحة.
It's been nonstop for you since yesterday.
لم تتوقف الأمور بالنسبة لك منذ الأمس.
And this morning, I probably startled you too.
وربما أفزعتك أنت أيضاً هذا الصباح.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yoon Seong...
يون سيونغ...
I'm sorry I lied.
أنا آسف لأنني كذبت.
It wasn't easy to explain.
لم يكن من السهل شرح ذلك.
Still,
ما زال،
I didn't have to lie about where I live.
لم يكن عليّ أن أكذب بشأن مكان إقامتي.
Yeah,
نعم،
that part did sting a little.
كان ذلك الجزء مؤلماً بعض الشيء.
It made me wonder if I've become someone
جعلني ذلك أتساءل عما إذا كنت قد أصبحت شخصًا ما
you feel the need to hide things from.
تشعر بالحاجة إلى إخفاء الأشياء عن الآخرين.
Hey, Tae Hyung.
مرحباً، تاي هيونغ.
I'm sorry about earlier.
أعتذر عما حدث سابقاً.
Well...
حسنًا...
I was caught off guard too.
لقد فوجئت أنا أيضاً.
That's why...
لهذا السبب...
Are you okay where you fell?
هل أنت بخير في المكان الذي سقطت فيه؟
It looks like you might bruise.
يبدو أنك قد تُصاب بكدمة.
Hey.
يا.
I know you're upset,
أعرف أنك مستاء،
but when someone apologizes, you could at least...
لكن عندما يعتذر شخص ما، يمكنك على الأقل...
Apologize?
يعتذر؟
For what?
لماذا؟
For shoving me and the baby into a room
لأنه دفعني أنا والطفل إلى غرفة
like we were baggage
كأننا أمتعة
when your first love showed up?
متى ظهر حبك الأول؟
Or...
أو...
So you weren't busy working,
إذن لم تكن مشغولاً بالعمل،
you were busy rekindling things with your first love
كنت مشغولاً بإعادة إحياء علاقتك مع حبك الأول
to answer the phone when the kid got hurt?
هل كان عليه الرد على الهاتف عندما أصيب الطفل؟
No.
لا.
I told you earlier.
لقد أخبرتك بذلك سابقاً.
I was really busy working.
كنت مشغولاً جداً بالعمل.
You sure?
هل أنت متأكد؟
You couldn't even say a word in front of him.
لم يكن بإمكانك حتى أن تنطق بكلمة واحدة أمامه.
Were you embarrassed to be raising a baby
هل شعرتِ بالحرج من تربية طفل رضيع؟
in front of your amazing first love?
أمام حبك الأول الرائع؟
Don't talk like you know everything.
لا تتحدث وكأنك تعرف كل شيء.
I'm not embarrassed of Woo Joo at all.
لا أشعر بالحرج من وو جو على الإطلاق.
- Then were you embarrassed of me? - Hey!
- هل شعرتَ بالحرج مني إذن؟ - مهلاً!
Why are you twisting everything?
لماذا تحرف كل شيء؟
What did I do?
ماذا فعلت؟
Forget it.
انسى ذلك.
Talking more won't change anything.
لن يغير المزيد من الكلام أي شيء.
Same here.
نفس الشيء هنا.
What's his problem?
ما مشكلته؟
Like my life isn't complicated enough.
وكأن حياتي ليست معقدة بما فيه الكفاية.
Beats me.
لا أدري.
This is so embarrassing.
هذا محرج للغاية.
Do you know why he's so pissed?
هل تعرف لماذا هو غاضبٌ جداً؟
Maybe it's that woman he's living with.
ربما تكون تلك المرأة التي يعيش معها.
His moods have been all over the place lately.
لقد كانت حالته المزاجية متقلبة للغاية في الآونة الأخيرة.
Isn't it because of her?
أليس ذلك بسببها؟
You mean... his in-law?
هل تقصد... صهره؟
I thought they were getting along fine.
كنت أظن أنهم على وفاق جيد.
Fine? Not even close.
بخير؟ ليس كذلك على الإطلاق.
When is that construction even going to be done?
متى سينتهي هذا البناء؟
Dragging the kid around everywhere I go is exhausting.
اصطحاب الطفل معي أينما ذهبت أمر مرهق.
Living in that crappy place
العيش في ذلك المكان البائس
with that weird woman,
مع تلك المرأة الغريبة،
I keep getting triggered over nothing.
أظل أنفعل لأتفه الأسباب.
Triggered how, exactly?
كيف تم تفعيلها بالضبط؟
Don't even start. I had to meet her first love.
لا تبدأ حتى. كان عليّ أن ألتقي بحبها الأول.
[Photographer, Amy Choo] You left without developing the photos.
[المصورة، إيمي تشو] غادرتَ دون تحميض الصور.
This is thin ice. Total thin ice.
هذا وضعٌ خطير. خطير للغاية.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
We live in the same house.
نحن نعيش في نفس المنزل.
We can't keep it this awkward forever.
لا يمكننا أن نبقي الوضع محرجاً إلى الأبد.
We need to clear the air somehow.
نحتاج إلى تصفية الأجواء بطريقة ما.
But Hyun Jin...
لكن هيون جين...
You know what?
أتعلم؟
I'm starting to get suspicious of your roommate.
بدأت أشك في زميلك في السكن.
- Why? - Think about it.
- لماذا؟ - فكر في الأمر.
Sure, he could be annoyed you hid him.
بالتأكيد، قد ينزعج لأنك أخفيته.
And he did trip and embarrass himself.
وقد تعثر وأحرج نفسه بالفعل.
But why was he that mad at you?
لكن لماذا كان غاضباً منك إلى هذا الحد؟
What if...
ماذا إذا...
after that wild night,
بعد تلك الليلة الجامحة،
he started seeing you
بدأ بمواعدتك
as a woman?
كامرأة؟
Seriously, Se Yeon.
بجدية يا سي يون.
Didn't I tell you to stop reading web novels?
ألم أقل لك أن تتوقف عن قراءة الروايات الإلكترونية؟
Your word choice is a little intense.
اختيارك للكلمات حاد بعض الشيء.
And we are not like that.
ونحن لسنا كذلك.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I just got back from the archive.
لقد عدت للتو من الأرشيف.
Let's head into the meeting.
هيا بنا إلى الاجتماع.
Okay.
تمام.
What you're looking at now are GloMarket's key needs.
ما ترونه الآن هو الاحتياجات الرئيسية لشركة GloMarket.
They want stronger storytelling
إنهم يريدون سردًا قصصيًا أقوى
for each individual product.
لكل منتج على حدة.
So we'll be handling visual directing
لذا سنتولى الإخراج المرئي
with an external specialist team.
مع فريق متخصص خارجي.
Sir,
سيد،
the shortlist is already finalized, right?
القائمة المختصرة قد تم الانتهاء منها بالفعل، أليس كذلك؟
We've already reached out and sent proposals.
لقد تواصلنا بالفعل وأرسلنا مقترحات.
I'll share updates once it's confirmed.
سأشارككم التحديثات حالما يتم تأكيد الأمر.
Woo Hyun Jin.
وو هيون جين.
I'd like you
أحبك
to take on the storytelling strategy.
لتبني استراتيجية سرد القصص.
Your narrative approach to K-food
أسلوبك السردي في تناول الطعام الكوري
in the GloMarket proposal worked well.
لقد نجح اقتراح GloMarket بشكل جيد.
Put together a proposal with the concept
قم بإعداد مقترح يتضمن المفهوم
and a structured story outline attached.
ومرفق مخطط تفصيلي للقصة.
Yes, got it.
نعم، فهمت.
You can head out now.
يمكنك المغادرة الآن.
Okay, then...
حسناً، إذاً...
I'm honestly speechless right now.
أنا عاجز عن الكلام الآن بصراحة.
Is it true that our great Amy Choo
هل صحيح أن إيمي تشو الرائعة
mentioned Sun Tae Hyung in the interview?
هل ذُكر اسم سون تاي هيونغ في المقابلة؟
You know I hate stopping in the middle of work. Right?
أنت تعلم أنني أكره التوقف في منتصف العمل. أليس كذلك؟
Eat while you listen.
تناول الطعام أثناء الاستماع.
Have you ever once mentioned my name
هل سبق لك أن ذكرت اسمي ولو لمرة واحدة؟
while working with me?
أثناء العمل معي؟
Jo Moo Saeng.
جو مو سانغ.
Congratulations on your retirement.
ألف مبروك على تقاعدك.
You're finally free from me.
لقد تحررت مني أخيراً.
I'm passing Sun Tae Hyung.
أمرّ بجانب سون تاي هيونغ.
What, not happy?
ماذا، لست سعيداً؟
No, I'm so happy.
لا، أنا سعيد للغاية.
So where should I travel next?
إذن، إلى أين يجب أن أسافر بعد ذلك؟
Book your ticket for a month from now.
احجز تذكرتك بعد شهر من الآن.
Wrap up your handover properly.
اختتم عملية التسليم بشكل صحيح.
And you still haven't signed the divorce papers.
وما زلت لم توقع على أوراق الطلاق.
Why not?
ولم لا؟
After twenty years of putting up with you,
بعد عشرين عاماً من تحملي لك،
you think I'd sign those terms?
أتظن أنني سأوقع على هذه الشروط؟
I want alimony.
أريد نفقة.
And my share of the assets. The house too.
وحصتي من الأصول. والمنزل أيضاً.
Then book your ticket a year from now.
ثم احجز تذكرتك بعد عام من الآن.
This lawsuit's going to drag on.
ستطول هذه الدعوى القضائية.
What about Kkotnim?
وماذا عن كوتنم؟
Don't even think about seeing her.
لا تفكر حتى في رؤيتها.
Fine. I won't.
حسناً، لن أفعل.
Just sign the papers.
ما عليك سوى توقيع الأوراق.
Come in.
ادخل.
You didn't bring the baby today?
ألم تحضري الطفل اليوم؟
I left the baby with a friend for a bit.
تركت الطفل مع صديقة لفترة قصيرة.
You've got some nerve.
لديك جرأة كبيرة.
Leaving your film and camera behind.
ترك الفيلم والكاميرا في الخلف.
Were you expecting me to develop it?
هل كنت تتوقع مني أن أقوم بتطويره؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I already looked at them.
لقد اطلعت عليها بالفعل.
You don't think this is a baby photo studio, do you?
ألا تعتقد أن هذا استوديو لتصوير الأطفال؟
Hey, kid.
مرحباً يا صغيري.
You got picked because of this.
تم اختيارك لهذا السبب.
Especially this shot.
وخاصة هذه اللقطة.
There's heart in it.
فيه شيء من القلب.
Working with film gives you space. Right?
العمل في مجال الأفلام يمنحك مساحة. أليس كذلك؟
You wait for it. You imagine what it'll look like.
تنتظر ذلك. تتخيل كيف سيبدو.
That's what makes it fun.
هذا ما يجعله ممتعاً.
Your shots were interesting too.
كانت صورك مثيرة للاهتمام أيضاً.
I'm not good at waiting.
أنا لستُ بارعاً في الانتظار.
That's why I don't really work with film.
لهذا السبب لا أعمل في مجال الأفلام بشكل فعلي.
It's not my thing.
هذا ليس من اهتماماتي.
Yeah?
نعم؟
Then what's this?
إذن ما هذا؟
- Your wife? - Huh?
- زوجتك؟ - هاه؟
- Or your girlfriend? - No. Never.
- أو صديقتك؟ - لا. أبداً.
They say strong denial means it's true.
يقولون إن الإنكار الشديد يعني أنه صحيح.
Mine's genuinely a "no."
إجابتي هي "لا" بكل تأكيد.
Anyway.
على أي حال.
Here's a proposal that came in.
إليكم اقتراحاً ورد إلينا.
Take a look at your next project.
ألقِ نظرة على مشروعك القادم.
Put that same heart into it.
ضع نفس الشغف فيه.
Because this first project
لأن هذا المشروع الأول
is going to be your salary.
سيكون هذا هو راتبك.
But the lens doesn't lie.
لكن العدسة لا تكذب.
The way you look at someone.
الطريقة التي تنظر بها إلى شخص ما.
The heart you put into the shot.
القلب الذي وضعته في اللقطة.
You don't get moments like that without affection.
لا يمكنك الحصول على لحظات كهذه بدون عاطفة.
In the end, the camera reflects your heart.
في النهاية، تعكس الكاميرا قلبك.
No.
لا.
"Affection?" Not even close.
"عاطفة؟" ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
Let's go, kid.
هيا بنا يا صغيري.
I need to make things right with your aunt.
أحتاج إلى إصلاح الأمور مع عمتك.
Got any bright ideas?
هل لديك أي أفكار رائعة؟
And how am I supposed to fix things with him?
وكيف يُفترض بي أن أصلح الأمور معه؟
I should apologize first, right?
ينبغي عليّ أن أعتذر أولاً، أليس كذلك؟
Hyun Jin?
هيون جين؟
Hello.
مرحبًا.
Just a second...
لحظة من فضلك...
Good to see you here.
سررت برؤيتك هنا.
I was meaning to talk to you.
كنت أنوي التحدث إليك.
Want to go camping tomorrow?
هل ترغب في الذهاب للتخييم غداً؟
Camping?
التخييم؟
The weather's nice.
الطقس جميل.
We could let the kids run around.
يمكننا أن ندع الأطفال يركضون ويلعبون.
It'd be a good change of pace.
سيكون ذلك تغييراً جيداً في وتيرة الحياة.
Right now, it seems...
يبدو الآن...
more psychological than physical.
أكثر نفسية من كونها جسدية.
Oh, are you packing?
أوه، هل تحزم أمتعتك؟
Got the bug spray...
اشتريت بخاخ طارد الحشرات...
Are they planning to play in the water?
هل يخططون للعب في الماء؟
Should we pack an extra outfit for you?
هل نحضر لك ملابس إضافية؟
Just in case,
تحسباً لأي طارئ،
we should bring everything.
يجب أن نحضر كل شيء.
Hey... well...
مهلاً... حسناً...
What is it?
ما هذا؟
Would you like to come camping with us?
هل ترغب في التخييم معنا؟
All of a sudden?
فجأة؟
It's such a nice day.
إنه يوم جميل للغاية.
I thought it'd be nice to take Woo Joo out.
ظننت أنه سيكون من اللطيف اصطحاب وو جو في نزهة.
And you remember...
وتتذكر...
they said Woo Joo needs
قالوا إن وو جو بحاجة إلى
attentive care from his guardians, right?
رعاية فائقة من أوصيائه، أليس كذلك؟
This is part of that.
هذا جزء من ذلك.
Well... okay.
حسنًا... لا بأس.
Oh, really?
أوه حقًا؟
I told you I'm going. You don't trust me?
قلت لك إني ذاهب. ألا تثق بي؟
There you go again, talking like that.
ها أنت ذا تعود إلى الحديث بهذه الطريقة مجدداً.
Everything else is perfectly set up,
كل شيء آخر مُعدّ بشكل مثالي،
so we just show up and relax.
لذا نحضر ونسترخي.
Wait, it's not just the three of us?
لحظة، أليس الأمر يقتصر علينا نحن الثلاثة فقط؟
Stop it! Where's my jelly?
توقف! أين مربى الفاكهة الخاص بي؟
Daddy!
بابي!
Mommy!
أمي!
Lee Bom keeps throwing snacks at me!
لي بوم لا تتوقف عن رمي الوجبات الخفيفة علي!
Lee Bom, I told you not to pick on your brother.
لي بوم، لقد قلت لك ألا تتنمر على أخيك.
Mommy, Lee Yeo Reum ate all my jelly!
أمي، لي يو روم أكلت كل الجيلي الخاص بي!
I didn't!
لم أكن!
Actually... I'm the one eating it.
في الحقيقة... أنا من يأكله.
Daddy!
بابي!
Hey! Don't throw that!
مهلاً! لا ترمِ ذلك!
Come on...
تعال...
Knock it off!
كفى!
You didn't say there would be this many kids.
لم تقل أن هناك هذا العدد الكبير من الأطفال.
It'll feel totally relaxing once we get there.
سنشعر بالاسترخاء التام بمجرد وصولنا إلى هناك.
Stop it!
توقف عن ذلك!
I said stop!
قلت توقف!
You stop!
توقف!
This is going to take forever. Just give it to me.
سيستغرق هذا وقتاً طويلاً. أعطني إياه فحسب.
Oh, you know how to set up a tent?
أوه، هل تعرف كيف تنصب خيمة؟
Want me to show you how it's done?
هل تريدني أن أريك كيف يتم ذلك؟
Pull that a little.
اسحب ذلك قليلاً.
You said you were good at this.
قلت إنك تجيد هذا.
Didn't you say you could set up a 24-man military tent in five minutes?
ألم تقل إنك تستطيع نصب خيمة عسكرية تتسع لـ 24 رجلاً في خمس دقائق؟
This is...
هذا هو...
Something's seriously wrong with it.
هناك خطأ جسيم فيه.
The slots don't even line up.
حتى أن الفتحات لا تتطابق.
This thing's defective.
هذا الشيء معيب.
Need some help?
هل تحتاج إلى بعض المساعدة؟
Really?
حقًا؟
No, we've got it. It's basically done.
لا، لقد حصلنا عليه. لقد تم إنجازه بشكل أساسي.
Just go play with your kids.
اذهب والعب مع أطفالك.
Finally... done.
وأخيراً... انتهى الأمر.
See? No big deal.
أرأيت؟ الأمر ليس بهذه الأهمية.
Tent attack!
هجوم على الخيمة!
Nice try, kid.
محاولة جيدة يا فتى.
Nice!
لطيف - جيد!
Run!
يجري!
Oh, my back...
آه، ظهري...
Story of my life.
هذه هي قصة حياتي.
Good work.
عمل جيد.
I realized something.
أدركت شيئاً.
What?
ماذا؟
I hate camping.
أكره التخييم.
Still,
ما زال،
I think we achieved our goal.
أعتقد أننا حققنا هدفنا.
Woo Joo!
يا جو!
Come here. Let's play.
تعال إلى هنا. هيا نلعب.
He does look happy.
يبدو سعيداً بالفعل.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
- Hey... - Uh...
- مهلاً... - همم...
You
أنت
go first.
ابدأ أولاً.
You know...
أنت تعرف...
About yesterday, I was a little...
أما بخصوص يوم أمس، فقد كنت قليلاً...
Hyun Jin! I think Woo Joo pooped.
هيون جين! أعتقد أن وو جو قد تبرز.
Okay, hold on.
حسناً، انتظر لحظة.
Just a second.
لحظة من فضلك.
Woo Joo, did you pee?
وو جو، هل تبولت؟
Great timing.
توقيت ممتاز.
Excuse me, Mr. Sun.
عفواً، سيد صن.
Could you take a picture of me?
هل يمكنك التقاط صورة لي؟
So I can send it to my boyfriend.
حتى أتمكن من إرسالها إلى صديقي.
You already have a boyfriend at your age?
هل لديكِ حبيب بالفعل في سنكِ؟
Come here. I will take it.
تعال إلى هنا. سآخذه.
By the way, I am not a mister. I am a young uncle.
بالمناسبة، أنا لست رجلاً. أنا عم شاب.
Let's go.
دعنا نذهب.
That's it.
هذا كل شيء.
- Wow. - Two.
- رائع. - اثنان.
You have two?
هل لديك اثنان؟
One, two.
واحد، اثنان.
- Peace.
- سلام.
Do a peace sign.
قم بحركة السلام.
I don't want to.
لا أريد ذلك.
I'm recording a video right now.
أقوم بتسجيل فيديو الآن.
Peace!
سلام!
That's so fast.
هذا سريع جداً.
So tired.
متعب جداً.
These kids never get tired.
هؤلاء الأطفال لا يتعبون أبداً.
What are they, wild animals?
ما هي، حيوانات برية؟
[Manager Park Yoon Seong]
[المدير بارك يون سونغ]
You two are in-laws?
أنتما أصهار؟
I thought you were either dating or cousins.
ظننت أنكما إما تتواعدان أو أنكما أبناء عمومة.
In-laws never crossed my mind.
لم يخطر ببالي أبداً أهل الزوج/الزوجة.
Dating? Please. No way.
المواعدة؟ مستحيل.
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
In-laws are not really family, right?
أهل الزوج/الزوجة ليسوا من العائلة حقاً، أليس كذلك؟
That is kind of awkward.
هذا محرج نوعاً ما.
Was it not uncomfortable?
ألم يكن الأمر مزعجاً؟
It was.
كان كذلك.
Honestly,
بصدق،
there are a lot of things we do not agree on.
هناك الكثير من الأشياء التي لا نتفق عليها.
But what can I do?
لكن ماذا عساي أن أفعل؟
We are not really family anyway.
نحن لسنا عائلة بالمعنى الحقيقي للكلمة.
And he is moving out soon.
وهو سينتقل قريباً.
I will be raising Woo Joo on my own.
سأقوم بتربية وو جو بمفردي.
Alright, let us eat.
حسناً، لنأكل.
Who wants meat?
من يريد لحماً؟
Me.
أنا.
Yeah?
نعم؟
This turned out great.
لقد كانت النتيجة رائعة.
It smells so good.
رائحته جميلة جداً.
Eat up.
تناول الطعام.
Say "thank you" for him.
قل "شكراً" نيابة عنه.
- Thank you, Dad.
- شكراً لك يا أبي.
Sausage.
سجق.
You are eating well.
أنت تتناول طعاماً جيداً.
It is delicious.
إنه لذيذ.
Is it?
هل هذا صحيح؟
Woo Joo's uncle is not eating.
عم وو جو لا يأكل.
I checked the tent earlier. He was not there.
لقد فحصت الخيمة في وقت سابق. لم يكن موجوداً هناك.
Where did he go?
أين ذهب؟
Go ahead and eat.
تفضل وتناول الطعام.
Where did Uncle go?
أين ذهب العم؟
Tae Hyung!
تايهيونغ!
Did he not hear me?
ألم يسمعني؟
Hey.
يا.
Are you feeling sick?
هل تشعر بالمرض؟
No.
لا.
Then...
ثم...
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
No.
لا.
You are not eating? It is really good.
ألا تأكل؟ إنه لذيذ حقاً.
No, thank you. I am fine.
لا، شكراً. أنا بخير.
Why not?
ولم لا؟
Just eat. Do not worry about me.
كل فقط. لا تقلق عليّ.
Come on, just one bite.
هيا، لقمة واحدة فقط.
It is Iberico pork neck.
إنها رقبة خنزير إيبيريكو.
- Just try one bite. - I said I am fine.
- جرب قضمة واحدة فقط. - قلتُ إنني بخير.
Why are you acting like this?
لماذا تتصرف هكذا؟
- I said I am not eating. - I am sorry.
قلتُ إنني لن آكل. - أنا آسف.
I guess I was bothering you.
أظن أنني كنت أزعجك.
Look, that uncle is such a piece of work.
انظر، ذلك العم شخص صعب المراس.
Lee Bom, use kind words.
لي بوم، استخدمي كلمات طيبة.
- Why? - Watch your language.
- لماذا؟ - انتبه لكلامك.
She picked that up from you.
لقد تعلمت ذلك منك.
Seriously, what is wrong with him?
بصراحة، ما به؟
Such a waste of good meat.
يا له من هدر للحوم الجيدة!
We came all the way here to get along.
لقد قطعنا كل هذه المسافة لنكون على وفاق.
Why is he acting like that?
لماذا يتصرف هكذا؟
- Hello? - It is me.
- مرحباً؟ - أنا هنا.
I texted you, but you didn't reply, so...
أرسلت لك رسالة نصية، لكنك لم ترد، لذا...
I'm sorry. I didn't see it.
أنا آسف، لم أره.
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
GloMarket says
GloMarket يقول
they sent over the local food safety standards,
أرسلوا معايير سلامة الغذاء المحلية،
but I think they sent it to your email, not mine.
لكنني أعتقد أنهم أرسلوها إلى بريدك الإلكتروني، وليس إلى بريدي.
Can you forward it to me?
هل يمكنك إعادة توجيهها إليّ؟
Sure, just a second.
بالتأكيد، لحظة من فضلك.
[Manager Park Yoon Seong]
[المدير بارك يون سونغ]
Oh, you must be out right now.
أوه، لا بد أنك بالخارج الآن.
Sorry.
آسف.
It's okay.
لا بأس.
I'm camping with Woo Joo.
أنا أخيّم مع وو جو.
I just sent it.
لقد أرسلتها للتو.
Okay, thanks.
حسنًا، شكرًا.
By the way,
بالمناسبة،
they also sent the projected strategy plan by country.
كما أرسلوا خطة الاستراتيجية المتوقعة حسب البلد.
Did you get that?
هل فهمت ذلك؟
What?
ماذا؟
I couldn't hear you.
لم أستطع سماعك.
Hold on.
يتمسك.
[Off Limits]
[ممنوع الدخول]
- Why isn't Hyun Jin back yet? - Are you not eating?
- لماذا لم يعد هيون جين بعد؟ - ألا تأكل؟
Here.
هنا.
Excuse me, Woo Joo's uncle.
عفواً، عم وو جو.
Is it going to take her much longer?
هل سيستغرق الأمر منها وقتاً أطول؟
It is already dark.
لقد حل الظلام بالفعل.
I am not sure.
لست متأكدا.
Why don't you try calling her?
لماذا لا تحاول الاتصال بها؟
I did. Her phone is completely off.
فعلتُ ذلك. هاتفها مغلق تماماً.
And honestly, were you not a bit harsh?
وبصراحة، ألم تكن قاسياً بعض الشيء؟
Hyun Jin thinks very highly of you.
هيون جين يكن لك تقديراً كبيراً.
I already heard...
لقد سمعت بالفعل...
Huh? Heard what?
هاه؟ سمعت ماذا؟
She feels really sad
إنها تشعر بحزن شديد
about you moving out.
بخصوص انتقالك من المنزل.
And he is moving out soon.
وهو سينتقل قريباً.
So...
إذن...
I am sad.
أنا حزين.
At first, it felt awkward.
في البداية، شعرتُ بالحرج.
I honestly doubted we could ever live under the same roof...
بصراحة، كنت أشك في أننا نستطيع العيش تحت سقف واحد...
But now...
لكن الآن...
I'm going to miss him.
سأفتقده.
Once he leaves,
بمجرد أن يغادر،
it feels like he will never see Woo Joo again,
يبدو أنه لن يرى وو جو مرة أخرى.
or me.
لي.
Still, he is a good person.
ومع ذلك، فهو شخص جيد.
Well,
حسنًا،
he complains sometimes, but...
يشتكي أحياناً، لكن...
I get him now.
فهمته الآن.
She said you are just not great with words,
قالت إنك لست بارعاً في استخدام الكلمات،
but you are better than you seem.
لكنك أفضل مما تبدو عليه.
She also said you are really warm with Woo Joo.
وقالت أيضاً إنك ودود جداً مع وو جو.
She was praising you like that, and you throw a plate?
كانت تمدحك هكذا، وأنت ترمي طبقاً؟
That was too much.
كان ذلك مبالغاً فيه.
Could you watch the baby for a moment?
هل يمكنكِ مراقبة الطفل للحظة؟
And please keep trying to call Hyun Jin.
وأرجو منك الاستمرار في محاولة الاتصال بهيون جين.
Thank you.
شكرًا لك.
Finally... you get it.
وأخيراً... فهمت الأمر.
Hyun Jin!
هيون جين!
Shouldn't we call the police?
ألا يجب علينا الاتصال بالشرطة؟
Okay, please.
حسناً، من فضلك.
Where did she go?
أين ذهبت؟
Hyun Jin!
هيون جين!
Excuse me, have you seen a woman...
عفواً، هل رأيت امرأة؟
about this tall, gray sweatpants and a blue jacket...
حول هذا البنطال الرياضي الرمادي الطويل والسترة الزرقاء...
No, I haven't seen her.
لا، لم أرها.
Sorry.
آسف.
Hyun Jin!
هيون جين!
Woo Hyun Jin!
وو هيون جين!
Please...
لو سمحت...
Tae Hyung!
تايهيونغ!
- Tae Hyung! - Hey...
- تاي هيونغ! - مهلاً...
- It's you, right? - Hyun Jin!
- أنت هو، أليس كذلك؟ - هيون جين!
Hyun Jin...
هيون جين...
This is driving me crazy.
هذا الأمر يُجنّنني.
Tae Hyung...
تايهيونغ...
Why did you come all the way out here?
لماذا أتيت إلى هنا كل هذه المسافة؟
I thought that path earlier...
كنت أعتقد أن هذا المسار قد سلكه سابقاً...
people were walking back and forth,
كان الناس يسيرون جيئة وذهاباً،
so I assumed it was a trail...
لذا افترضت أنه كان مسارًا...
- But it kept getting stranger and stranger... - What are you even saying?
- لكن الأمر ازداد غرابة... - ماذا تقول حتى؟
I don't even know where I am...
لا أعرف حتى أين أنا...
Just wait there. I'm coming to you.
انتظر هنا. أنا قادم إليك.
Stand up first.
انهض أولاً.
Are you hurt? Did you twist your ankle?
هل أنت مصاب؟ هل التوى كاحلك؟
Hold this.
أمسك بهذا.
Be careful.
احرص.
It's slippery.
إنه زلق.
Yes, I found her.
نعم، لقد وجدتها.
Woo Joo's doing okay, right?
وو جو بخير، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
I'm fine.
أنا بخير.
No, hurry.
لا، لا داعي للعجلة.
We need to check it.
نحتاج إلى التحقق من ذلك.
If the blood dries, it'll stick to your clothes.
إذا جف الدم، فسوف يلتصق بملابسك.
It's all scraped up.
لقد تم خدش كل شيء.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
We should go to a hospital first.
ينبغي أن نذهب إلى المستشفى أولاً.
Thank you.
شكرًا لك.
For coming to find me.
لأنك أتيت لتجدني.
I was really scared back there.
كنت خائفاً جداً هناك.
But when I heard your voice,
لكن عندما سمعت صوتك،
I felt relieved.
شعرت بالارتياح.
I guess...
اعتقد...
I rely on you more than I thought.
أعتمد عليك أكثر مما كنت أظن.
Well,
حسنًا،
if you're stranded alone in the woods,
إذا كنت عالقًا بمفردك في الغابة،
you'd feel relieved seeing even your worst enemy.
ستشعر بالارتياح حتى عند رؤية أسوأ عدو لك.
Come on.
تعال.
When someone says thank you, just take it.
عندما يقول لك أحدهم شكراً، فتقبلها ببساطة.
That emotional moment lasted, what, thirty seconds?
استمرت تلك اللحظة العاطفية، كم، ثلاثين ثانية؟
You...
أنت...
You hate rainy days, right?
أنت تكره الأيام الممطرة، أليس كذلك؟
You're completely soaked.
أنت مبلل تماماً.
It's not...
ليست كذلك...
It's not that I hate getting wet.
ليس الأمر أنني أكره التبلل.
Then why do you hate them?
إذن لماذا تكرههم؟
For the opposite reason you do.
للسبب المعاكس الذي تفعله.
You said you liked rainy days
قلت إنك تحب الأيام الماطرة
because your sister would always come get you.
لأن أختك كانت دائماً تأتي لأخذك.
Right?
يمين؟
For me, when it rained...
بالنسبة لي، عندما أمطرت...
I remember waiting for someone for a very long time.
أتذكر أنني انتظرت شخصاً ما لفترة طويلة جداً.
I remember expecting that person to come.
أتذكر أنني كنت أتوقع قدوم ذلك الشخص.
But that expectation
لكن هذا التوقع
was never met. Not even once.
لم يتم الوفاء بهذا الوعد قط. ولا حتى مرة واحدة.
That's why I hate rainy days.
لهذا السبب أكره الأيام الممطرة.
You knew that was about Sun Woo Jin, the one you care so much about. Right?
كنت تعلم أن ذلك كان يتعلق بسون وو جين، الشخص الذي تهتم لأمره كثيراً. أليس كذلك؟
He's not even that good of a brother.
إنه ليس أخاً جيداً على الإطلاق.
Well, we should head back.
حسناً، يجب أن نعود.
Looks like the rain's stopped.
يبدو أن المطر قد توقف.
I'll come get you.
سآتي لأخذك.
Well...
حسنًا...
I can't promise every time,
لا أستطيع أن أعد بذلك في كل مرة،
but sometimes...
لكن في بعض الأحيان...
sometimes I'll come meet you.
أحيانًا سآتي لمقابلتك.
So if there's a day
لذا إذا كان هناك يوم
when you're stuck in the rain without an umbrella,
عندما تُحاصر تحت المطر بدون مظلة،
just call me.
اتصل بي فقط.
I'll be your umbrella.
سأكون مظلتك.
Hey...
يا...
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
Do not ask if you're heavy.
لا تسأل عما إذا كنتِ بدينة.
It is cliché.
إنه أمر مبتذل.
And you should gain some weight.
ويجب أن تكتسب بعض الوزن.
You might blow away in the wind.
قد تطير في مهب الريح.
Do not swing your legs.
لا تحرك ساقيك.
It is dangerous.
إنه أمر خطير.
I might drop you.
قد أتخلى عنك.
So...
لذا...
Are we friends now?
هل أصبحنا أصدقاء الآن؟
Friends?
أصدقاء؟
You know, we are the same age.
كما تعلم، نحن في نفس العمر.
When people fight and make up,
عندما يتشاجر الناس ويتصالحون،
do they not usually become friends?
ألا يصبحون أصدقاء عادةً؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
No thanks.
ًلا شكرا.
Why not?
ولم لا؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
We are a little closer than friends.
نحن أقرب قليلاً من مجرد أصدقاء.
Family?
عائلة؟
I don't like that either.
أنا أيضاً لا أحب ذلك.
Forget it. Put me down.
انسَ الأمر. أنزلني أرضاً.
If we are not friends, why are you carrying me?
إذا لم نكن أصدقاء، فلماذا تحملني؟
Stay still. It is dangerous.
ابقَ ساكناً. إنه أمر خطير.
No, just put me down!
لا، فقط أنزلني!
Fine.
بخير.
Okay. Friends.
حسنًا. أيها الأصدقاء.
Really?
حقًا؟
Alright, Sun Tae Hyung.
حسناً، سون تاي هيونغ.
Let us drop the formalities too.
دعونا نتخلى عن الشكليات أيضاً.
Do whatever you want, Woo Hyun Jin.
افعل ما تشاء يا وو هيون جين.
Make sure you eat properly.
احرص على تناول الطعام بشكل صحيح.
Okay.
تمام.
I wonder what Woo Joo is doing.
أتساءل ماذا يفعل وو جو.
I miss him.
افتقده.
He is probably having fun.
ربما يستمتع بوقته.
He is a bright kid. He will be fine anywhere.
إنه طفل ذكي. سيكون بخير في أي مكان.
Woo Joo!
يا جو!
Hyun Jin, are you okay?
هيون جين، هل أنت بخير؟
Yes. I am sorry for worrying you.
نعم. أنا آسف لإقلاقك.
Given how we look,
بالنظر إلى مظهرنا،
I think we should head home.
أعتقد أنه يجب علينا العودة إلى المنزل.
He passed out after drinking beer.
فقد وعيه بعد شرب البيرة.
Don't worry about us. We're really fine.
لا تقلقوا علينا. نحن بخير حقاً.
How are you getting back at this hour?
كيف ستعود في هذا الوقت؟
I called a taxi. You do not have to see us off.
لقد طلبت سيارة أجرة. لستَ مضطراً لتوديعنا.
We had a great time today.
لقد قضينا وقتاً رائعاً اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
- Get home safe. - Thank you.
- الوصول إلى المنزل سالماً. - شكراً لك.
Hey, kid.
يا فتى.
Did you have fun today?
هل استمتعت اليوم؟
Yeah.
نعم.
Look.
ينظر.
What is that?
ما هذا؟
You know what?
أتعلم؟
A robot pops out from there.
يظهر روبوت من هناك.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Pat Bunny gently, like this.
ربت على الأرنب برفق، هكذا.
Tell him to go night-night.
قل له أن يذهب إلى النوم.
Isn't the night view pretty?
أليس المنظر الليلي جميلاً؟
- Pretty? - Yeah.
- جميلة؟ - نعم.
- Are you not sleepy? - No.
- ألا تشعر بالنعاس؟ - لا.
Wouldn't it be better if you rode on my back?
ألن يكون من الأفضل لو ركبت على ظهري؟
Or should we go to the hospital?
أم ينبغي أن نذهب إلى المستشفى؟
If we go now, it's a weekend night,
إذا ذهبنا الآن، فسيكون ذلك ليلة من ليالي نهاية الأسبوع.
so we'd have to go to the ER.
لذا سيتعين علينا الذهاب إلى قسم الطوارئ.
You really pinch every penny, don't you?
أنت حقاً تقتصد في كل قرش، أليس كذلك؟
I respect that, Ms. Hyun Jin.
أحترم ذلك يا آنسة هيون جين.
Hey, Sun Tae Hyung.
مرحباً، سون تاي هيونغ.
We said we'd drop the formalities.
قلنا إننا سنتخلى عن الإجراءات الرسمية.
Okay, Woo Hyun Jin.
حسناً، وو هيون جين.
Woo Hyun Jin.
وو هيون جين.
I got worried when the call dropped.
انتابني القلق عندما انقطع الاتصال.
When I called back, your phone was off.
عندما اتصلت بك مجدداً، كان هاتفك مغلقاً.
I'm sorry.
أنا آسف.
There was...
كان هناك...
kind of an incident.
نوع من الحوادث.
An incident?
حادثة؟
Well...
حسنًا...
You go inside first.
ادخل إلى الداخل أولاً.
If her phone was off,
إذا كان هاتفها مغلقاً،
you could've just assumed it was charging.
كان بإمكانك ببساطة أن تفترض أنه كان يشحن.
Why rush all the way to her place?
لماذا التسرع إلى منزلها؟
How romantic.
يا له من أمر رومانسي!
What?
ماذا؟
Yoon Seong, I'm really fine.
يون سونغ، أنا بخير حقاً.
You said you rolled down a mountain.
قلت إنك تدحرجت أسفل الجبل.
And it was raining. If it gets infected, that's serious.
وكانت السماء تمطر. إذا أصيبت بالعدوى، فسيكون الأمر خطيراً.
[Emergency Medical Center]
[مركز طبي للطوارئ]
What did they say? Are you okay?
ماذا قالوا؟ هل أنت بخير؟
Yeah.
نعم.
They said if I take the antibiotics and apply the ointment, I'll be fine.
قالوا إنني سأكون بخير إذا تناولت المضادات الحيوية ووضعت المرهم.
You've taken me
لقد أخذتني
to the ER twice in just a few days.
تم نقله إلى قسم الطوارئ مرتين في غضون أيام قليلة فقط.
I know.
أنا أعرف.
Let's keep it at two.
لنبقيها عند اثنين.
No third time.
لا مجال للتكرار الثالث.
Of course.
بالطبع.
If you're grateful, let's grab a meal tomorrow.
إذا كنت ممتناً، فلنتناول وجبة غداً.
Sure.
بالتأكيد.
Then I'll treat you to something expensive.
سأهديك شيئاً باهظ الثمن.
Oh, but
أوه، لكن
I have Woo Joo on weekends.
أتناول وجبة وو جو في عطلات نهاية الأسبوع.
Perfect.
ممتاز.
There's something I need to say to that kid anyway.
هناك شيء أريد أن أقوله لذلك الطفل على أي حال.
He's tiny but totally sharp.
إنه صغير الحجم لكنه ذكي للغاية.
The way he got pouty thinking I was taking his toy...
الطريقة التي عبس بها ظناً منه أنني سآخذ لعبته...
So cute.
ظريف جدًا.
Right?
يمين؟
I'm not just saying that because he's my nephew.
أنا لا أقول ذلك لمجرد أنه ابن أخي.
He's seriously adorable.
إنه لطيف للغاية.
Want to see pictures?
هل ترغب برؤية الصور؟
Look.
ينظر.
Isn't he the cutest?
أليس هو الأكثر جاذبية؟
So lovely, right?
جميل جداً، أليس كذلك؟
Why are they taking so long?
لماذا يستغرق الأمر كل هذا الوقت؟
Are they dating?
هل هما يتواعدان؟
Well...
حسنًا...
What's it to me?
وما شأني أنا؟
I don't know.
لا أعرف.
He cleaned the whole place himself.
قام بتنظيف المكان بأكمله بنفسه.
Must've been tough.
لا بد أنها كانت تجربة صعبة.
I respect that, Ms. Hyun Jin.
أحترم ذلك يا آنسة هيون جين.
We said we'd drop the formalities.
قلنا إننا سنتخلى عن الإجراءات الرسمية.
Okay, Woo Hyun Jin.
حسنًا، وو هيون جين.
Looks like they got close pretty fast.
يبدو أنهم اقتربوا بسرعة كبيرة.
Look over here.
انظر إلى هنا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
You've been busy since this morning.
لقد كنت مشغولاً منذ الصباح.
I have a lunch meeting.
لدي اجتماع غداء.
With who?
مع من؟
Yoon Seong.
يون سونغ.
He covered the ER bill yesterday,
قام بتغطية فاتورة قسم الطوارئ أمس.
and the restaurant we're going to
والمطعم الذي سنذهب إليه
actually ties into a proposal I'm working on.
في الواقع، يرتبط هذا الأمر بمقترح أعمل عليه.
So it kind of works out.
لذا فالأمر يسير على ما يرام نوعاً ما.
Then why are you taking the baby?
إذن لماذا تأخذين الطفل؟
It's the weekend. It's my day with Woo Joo.
إنه عطلة نهاية الأسبوع. إنه يومي مع وو جو.
So I thought I'd take him out.
لذلك فكرت في أن أخرجه.
Go. He's probably waiting.
انطلق. ربما ينتظرك.
Did you catch a cold?
هل أصبت بنزلة برد؟
My throat's just scratchy. I just woke up.
حلقي يؤلمني قليلاً. لقد استيقظت للتو.
Oh no.
يا إلهي.
It's probably from getting soaked yesterday.
ربما يكون ذلك بسبب تعرضي للبلل أمس.
- Shouldn't you go to the hospital? - I'm fine.
- ألا يجب عليك الذهاب إلى المستشفى؟ - أنا بخير.
Just go.
انطلق.
There's cold medicine in the first aid kit.
يوجد دواء للبرد في حقيبة الإسعافات الأولية.
- It's... - I know where it is.
- إنه... - أعرف مكانه.
Oh.
أوه.
Should I pick up cough syrup and some herbal tonic on the way back?
هل ينبغي عليّ شراء شراب للسعال وبعض المقويات العشبية في طريق العودة؟
I said I'm fine.
قلت إنني بخير.
Just go. Are you leaving or not?
انطلق. هل ستغادر أم لا؟
Hey, kid.
يا فتى.
Okay, I'm going.
حسناً، سأذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm going.
سأذهب.
Come on.
تعال.
I'll just have lunch and won't be late.
سأتناول الغداء فقط ولن أتأخر.
If you feel worse, call me.
إذا شعرت بسوء حالتك، فاتصل بي.
I'll come right back.
سأعود حالاً.
Okay?
تمام؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
You didn't have to come pick us up.
لم يكن عليك أن تأتي لاصطحابنا.
How's your leg?
كيف حال ساقك؟
It's a little better today.
الوضع أفضل قليلاً اليوم.
I've got something for you.
لدي شيء لك.
For me?
لي؟
Sorry. Not for you.
معذرةً، هذا ليس مناسباً لك.
Hi there.
أهلاً.
Let's have fun today.
لنستمتع اليوم.
Here.
هنا.
Did you...
هل...
buy a car seat?
هل أشتري مقعدًا للسيارة؟
No, I borrowed it.
لا، لقد استعرته.
How old is Woo Joo?
كم عمر وو جو؟
Twenty-one months.
واحد وعشرون شهراً.
He doesn't seem shy.
لا يبدو خجولاً.
I figured I'd skip the stiff suit
قررت أن أتجنب البدلة الرسمية
and dress a little more casual today.
ارتدي ملابس أكثر راحة اليوم.
Oh, I see.
أوه، فهمت.
You look like you did in college.
تبدو كما كنت تبدو في الجامعة.
You were really popular back then.
كنتَ تتمتع بشعبية كبيرة آنذاك.
What's that smile? Like you already knew?
ما هذه الابتسامة؟ كأنك كنت تعرفها مسبقاً؟
Did you know?
هل تعلم؟
Well, my locker was packed
حسناً، كانت خزانتي مليئة
every Valentine's Day.
في كل عيد حب.
Beats me.
لا أدري.
Right.
يمين.
You were always like this.
كنت دائماً هكذا.
What, you thought I'd changed
ماذا، هل ظننت أنني قد تغيرت؟
after seven years?
بعد سبع سنوات؟
Yes.
نعم.
I thought you'd turned into some strict manager.
ظننت أنك تحولت إلى مدير صارم.
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك؟
You know,
أنت تعرف،
all mature and responsible.
جميعهم ناضجون ومسؤولون.
Like a real team leader.
مثل قائد فريق حقيقي.
For the abalone porridge,
بالنسبة لعصيدة أذن البحر،
please keep it unseasoned for the baby.
يرجى عدم إضافة أي توابل إليه من أجل الطفل.
As we discussed yesterday,
كما ناقشنا بالأمس،
we'll also prepare seaweed soup and steamed pumpkin for children.
سنقوم أيضاً بتحضير حساء الأعشاب البحرية واليقطين المطهو ​​على البخار للأطفال.
Did you
هل أنت
make a special reservation
قم بالحجز الخاص
because of me?
بسببي؟
Didn't I tell you?
ألم أخبرك؟
I know the chef here.
أنا أعرف الطاهي هنا.
When I said I was coming with a baby,
عندما قلت إنني سأحضر ومعي طفل،
he offered to take care of it.
عرض أن يتولى الأمر.
Try it.
جربها.
It'll help with the concept direction
سيساعد ذلك في توجيه المفهوم
and menu planning for your proposal.
وتخطيط قائمة الطعام لمقترحك.
What?
ماذا؟
Does this still bring back memories?
هل ما زال هذا يثير الذكريات؟
Of cafeteria days?
من أيام الكافيتريا؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
They didn't serve fish much in the cafeteria.
لم يقدموا السمك بكثرة في الكافتيريا.
Didn't they?
أليس كذلك؟
Is it good?
هل هو جيد؟
That's a relief.
هذا مريح.
Thank you.
شكرًا لك.
- Good? - Yeah.
- جيد؟ - نعم.
You're eating so well.
أنت تأكل جيداً جداً.
I don't know. It feels a little strange.
لا أعرف. الأمر يبدو غريباً بعض الشيء.
Seven years really is a long time.
سبع سنوات مدة طويلة بالفعل.
You said you're the same, but...
قلت إنكما متشابهان، لكن...
I feel like there's so much about you I didn't know.
أشعر أن هناك الكثير عنك لم أكن أعرفه.
It feels a little unfamiliar.
يبدو الأمر غريباً بعض الشيء.
Not in a bad way.
ليس بطريقة سيئة.
I just want to get close to you again.
أريد فقط أن أكون قريباً منك مرة أخرى.
Like before.
كما في السابق.
If you keep looking that awkward,
إذا استمر مظهرك بهذا الشكل المحرج،
the team's going to think I yelled at you.
سيعتقد الفريق أنني صرخت في وجهك.
They'll think I'm a strict manager.
سيعتقدون أنني مدير صارم.
Was it that obvious?
هل كان الأمر بهذه الوضوح؟
You've never been good at hiding your expressions.
لم تكن بارعاً أبداً في إخفاء تعابير وجهك.
You're even more transparent than the baby.
أنتِ أكثر شفافية من الطفل نفسه.
Right? Woo Joo.
صحيح؟ وو جو.
Hey.
يا.
He's really smart, isn't he?
إنه ذكي حقاً، أليس كذلك؟
He is, right?
هو كذلك، أليس كذلك؟
I'm telling you, he really is.
أقول لك، إنه كذلك بالفعل.
I'm smart.
أنا ذكي.
Finish what's in your mouth first.
أنهِ ما في فمك أولاً.
Good?
جيد؟
What's taking so long?
ما الذي يستغرق كل هذا الوقت؟
Uncle, this is Bom.
يا عمي، هذا بوم.
I'm sending you the family photos from yesterday.
سأرسل إليك صور العائلة من يوم أمس.
But the lens doesn't lie.
لكن العدسة لا تكذب.
The way you look at someone.
الطريقة التي تنظر بها إلى شخص ما.
The heart you put into the shot.
القلب الذي وضعته في اللقطة.
You don't get moments like that without affection.
لا يمكنك الحصول على لحظات كهذه بدون عاطفة.
In the end, the camera reflects your heart.
في النهاية، تعكس الكاميرا قلبك.
I'll come get you.
سآتي لأخذك.
Sometimes I'll come meet you.
سأقابلك أحياناً.
So if there's a day
إذا كان هناك يوم
when you're stuck in the rain without an umbrella,
عندما تكون عالقًا تحت المطر بدون مظلة،
just call me.
اتصل بي فقط.
I'll be your umbrella.
سأكون مظلتك.
[Temporary Housing]
[سكن مؤقت]
Just a moment.
لحظة واحدة.
The person you're calling is not answering...
الشخص الذي تتصل به لا يجيب...
[Temporary Helper]
[مساعد مؤقت]
Why isn't he picking up?
لماذا لا يرد على الهاتف؟
[Have you eaten something? Shall I get you something? ]
هل تناولت شيئاً؟ هل أحضر لك شيئاً؟
[Great dessert cafes to visit with a baby]
[مقاهي حلويات رائعة لزيارتها مع طفل رضيع]
He really looks like you.
إنه يشبهك تماماً.
Those big round eyes.
تلك العيون الكبيرة المستديرة.
Were you this cute as a kid?
هل كنتِ بهذه اللطافة وأنتِ صغيرة؟
Come on.
تعال.
Who wasn't cute as a baby?
من منا لم يكن لطيفاً وهو طفل؟
I was pretty handsome,
كنت وسيماً جداً،
even back then.
حتى في ذلك الوقت.
But being here today,
لكن وجودي هنا اليوم،
I think I'm starting to see
أعتقد أنني بدأت أرى
how to connect the concept direction with the story.
كيفية ربط التوجه المفاهيمي بالقصة.
If you need to, check out our past campaign cases.
إذا كنت بحاجة إلى ذلك، فراجع قضايا حملاتنا السابقة.
This quarter's lineup,
تشكيلة هذا الربع،
dessert's going to be the key element that sets the whole branding mood.
ستكون الحلوى العنصر الأساسي الذي يحدد طابع العلامة التجارية بالكامل.
There's a great dessert cafe nearby.
يوجد مقهى حلويات رائع في مكان قريب.
Want to stop by?
هل ترغب في المرور؟
Why?
لماذا؟
You don't want to?
ألا تريد ذلك؟
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
It's just...
الأمر فقط...
My in-law didn't look well earlier.
لم يكن حماي يبدو على ما يرام في وقت سابق.
I'm worried about him.
أنا قلق عليه.
Tae Hyung must've been sick last night.
لا بد أن تاي هيونغ كان مريضاً الليلة الماضية.
He didn't say anything. He probably just toughed it out.
لم يقل شيئاً. ربما تحمل الأمر بصبر.
It's the rain.
إنه المطر.
He always gets sick
هو دائماً يمرض
when it rains.
عندما تمطر.
Maybe it's because no matter how long he waits,
ربما يكون ذلك لأنه مهما طال انتظاره،
the person he's waiting for never shows up.
الشخص الذي ينتظره لا يظهر أبداً.
And he's left feeling alone.
ويبقى يشعر بالوحدة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Your fever went up to 39 degrees Celsius overnight.
ارتفعت درجة حرارتك إلى 39 درجة مئوية خلال الليل.
I was this close to calling an ambulance.
كنت على وشك الاتصال بسيارة إسعاف.
Still sick?
ما زلت مريضاً؟
Do you want to go to the hospital?
هل تريد الذهاب إلى المستشفى؟
Why were you so late?
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
You know I hate
أنت تعلم أنني أكره
waiting for someone.
في انتظار شخص ما.
Sun Tae Hyung...
سون تاي هيونغ...
I like you.
أنا معجب بك.
Woo Hyun Jin.
وو هيون جين.
That's why I keep finding myself waiting for you.
لهذا السبب أجد نفسي أنتظرك باستمرار.
Oh my God, what is this?
يا إلهي، ما هذا؟
Why are you two moving so fast?
لماذا تتحركان بهذه السرعة؟
This is way more awkward than I expected.
هذا الأمر أكثر إحراجاً مما توقعت.
Did something go on between you two?
هل حدث شيء بينكما؟
No, it is not like that at all.
لا، الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
Honestly, I was worried about you.
بصراحة، كنت قلقاً عليك.
Living with a guy like that.
العيش مع رجل كهذا.
Oh, it is Lobby Guy!
أوه، إنه رجل اللوبي!
The lobby nuisance guy!
الرجل المزعج في ردهة الفندق!
Why? What happened?
لماذا؟ ماذا حدث؟
Woo Joo, have fun with your friends.
وو جو، استمتع بوقتك مع أصدقائك.
I will come get you.
سآتي لأخذك.
They say some suspicious guy in a hat has been hanging around at night.
يقولون إن رجلاً مشبوهاً يرتدي قبعة كان يتسكع في المنطقة ليلاً.
Woo Hyun Jin.
وو هيون جين.